Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
jitto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
arienai sekai wo iku nara
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
medachisugi sorette tsumi ?
shimeitehai->vainqueur tsumari
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
shinpai nante dokofuku kaze--
ttai une pièce ichibannori
yume miru kokoro wa choo dekai
samenai koto ga daiji--
tto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon...on y va!
ore tachi wa...koko made kitaze
ore tachi wa iku...yume no arika e
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille féroce,
les Chapeaux de Paille
ont finalement
entré dans le Nouveau Monde,--
la mer la plus dure gouvernée par les Quatre Empereurs.
Répondre à une urgence
signal, Luffy et les
autres se dirigeaient vers
l'autre côté de l'île.
Pendant ce temps, Nami et les
autres ont été retenus captifs
dans une installation mystérieuse
sur l'île de Punk Hazard...
Je suis venu sur cette île pour sauver mon fils !
Cela ne me dérange pas d'en couper des milliers
s'ils me gênent !
--Là!
--Tirer! Ne les laissez pas s'échapper !
Oh non, ce sera assez loin !
Armes restantes !
Qu'est-ce qui ne va pas avec eux?!
Qui sont-ils?
Des enfants géants ? !
Ch-Enfants ? !
Que se passe t-il ici?
« Sauvez les enfants ! Les chapeaux de paille commencent à se battre ! »
LES TERRES DE GLACE - UNE INSTALLATION MYSTÉRIEUSE
SALLE DE BISCUITS LE GROUPE DE SANJI
Qui sont ces enfants ?
C'est la garderie de l'île ou quoi ?
Ils sont si grands mais sont-ils des Géants ?
Sommes-nous arrivés sur une île de géants ?
Mais il y en a aussi des moins gros.
Alors c'est une pépinière multiraciale ?
Il n'y a pas d'adultes.
Salut, qui es-tu?
Je n'en connais aucun.
Oh, vous devez être ceux qui ont été gelés !
Vous êtes-vous échappé ?
--Congelé?
--De quoi parle-t-elle?
Le mystère de l'île s'approfondit.
N'est-ce pas...
...Un robot ? !
Qu-Qu'est-ce qui se passe ?
C'est un robot !
Comme c'est génial !
--J'adore les robots !
--Ce sont les meilleurs !
Hein? Le meilleur?
Oh? Sanji-kun ?!
Robot! Robot! Robot!
Vous les enfants. Alors tu aimes vraiment...
...mon moi en armure ?!
Hé, parlez-moi de "ceux qui ontcongelé."
Regarde ! Il y a un animal en peluche !
C'est un raton laveur en peluche !
Je suis un renne !
Charmant !
Mignon !
--Aidez-moi !
--Je le veux ! .
Sourcils en spirale !
Tais-toi, morveux !
--Tu as raison !
--Tellement bizarre !
Arrête !
Un robot scarabée !
Je peux changer de coiffure comme je veux!
Tu vois ?
Voici une autre main !
Avec ça, je peux...
...me curer le nez !
Super !
Hé, quelqu'un, écoute-moi !
Garçon...
Hé, enfants !
Connaissez-vous un enfant nommé Momonosuke ?!
C'est un garçon !
J'ai peur !
La tête coupée a parlé !
Courez !
Hé les enfants, parlez-moi de cet établissement...
Attendez !
Vous imbécile, tais-toi !
Nous ne pouvons pas leur soutirer d'informations !
Tu leur fais peur !
La porte de la salle des biscuits est ouverte !
Ils arrivent ! Courons vers l'arrière !
Ça doit être ces pirates !
Ne les laissez pas s'enfuir !
Quel genre d'établissement est-ce ? Dites-moi !
Je cherche un garçon nommé Momonosuke !
Fermez votre bouche !
J'ai été frappé par une femme !
Ça est un déshonneur pour un samouraï !
Je devrais commettre un suicide rituel !
Poursuivre! Arrêtez juste de pleurnicher !
Espèce de cochon chauvin !
--Ces maudits évadés !
--Vous ne pouvez aller nulle part !
Attendre!
Facile! Nous n'avons pas le droit d'utiliser des armes à feu et des explosifs.
Utilisez le moins de bonbonnes de gaz possible !
Si nous frappons un enfant, le
Maître sera furieux !
Hé.
Veux-tu vraiment traverser ce lac, Luffy ?
LE GROUPE DE LUFFY DES TERRES BRÛLANTES
Ouais !
Mais comment le traverse-t-on ?
Certaines parties brûlent mais
il y a aussi des coulées de glace.
La température pourrait être parfaite.
Nous sommes tous en sueur alors nageons !
Certainement pas!
Robin et moi ne savons pas nager donc...
Tu insinues que je devrais te porter ?!
Pourquoi devrais-je le faire ?
Arrête de me regarder comme ça !
Je suis sûr que Zoro ne voudrait pas...
Il s'étire déjà pour ça !
Cela dit, si nous ne le traversons pas,
il faut en faire le tour complet.
Je n'ai pas le choix. D'accord!
D'accord, allons-y !
Attaque spéciale - Étoile verte !
Fan d'herbe !
Quelle est cette plante ?
Boat Banane !
Oh, c'est un bateau ! C'est génial, Usopp !
Et nous pouvons utiliser cette Fan Grass comme rame !
Vous avez plusieurs sortes de graines !
C'est merveilleux!
Il y avait tout un tas de plantes
étranges sur les îles Bowin.
Plus j'approfondis les zones dangereuses,
plus je trouvais de plantes pratiques.
J'ai survécu sur ces îles pendant deux ans !
Il n'y a aucune difficulté
que je ne puisse surmonter...
--Montez déjà à bord, Usopp !
--Ou nous vous laissons.
Hé, c'est moi qui ai fourni le bateau !
D'accord! Allons-y!
Au pays des cônes de neige !
Pourquoi ne ramez-vous pas aussi ? !
Il y a tellement de vent !
--Il y a un vent de face !
--Pas étonnant.
Il y a une grande différence de
température sur cette île.
Cela fait des vents forts.
L'eau bout par ici.
Si nous nagions, cela
aurait été horrible !
--C'est si lent !
--Pourquoi ne ramez-vous pas alors ? !
Je ne te laisserai pas t'échapper ! Attendez, salauds !
Oh non!
Encore ce centaure !
Hé!
Avez-vous changé d'avis
et avez-vous décidé de nous rejoindre ?
Recrutiez-vous à nouveau ? !
Arrêtez de demander à d'étranges créatures de nous rejoindre !
C'est un klaxon ?
Chef!
Chef?
Le gars sur l'escargot a dit "Boss", aussi.
Il fait froid... C'est le Boss ? !
Les intrus vont par là ! S'il vous plaît, terminez-les !
Quelque chose est apparu de l'autre côté.
C'est le Boss ?
Alors le signal d'urgence
était destiné à ce Boss ?
Alors il ne devrait pas nous vouloir de mal !
Je vois un homme avec des épées.
Alors est-ce que c'est le samouraï qui a coupé notre peuple ?
Maintenant, les enfants, écartez-vous.
--Restez à l'écart.
--C'est dangereux.
Hé, Robot-san ! Êtes-vous venu
de l'extérieur de l'île ?
Oui bien sûr! Mais je suis
un cyborg, petit gars...
Avez-vous un vaisseau ?
Oh oui, notre vaisseau - le Sunny est le meilleur...
Alors aidez-nous !
Que veut-il dire?
Aidez nous! S'il vous plaît!
Pourquoi dit-il cela ?
Alors ce n'est pas une garderie ?
Soeur !
Vous devez nous aider ! S'il vous plaît!
S'il vous plaît!
Nami-san, ne t'arrête pas !
Sortez-nous d'ici !
S'il vous plaît!
Nami-san, allons-y !
Nous ne sommes plus malades ! Nous allons tous bien maintenant !
Malade? Quel genre de maladie?
Maudits morveux !
Hé, les enfants !
Ce sont tous des gens effrayants ! Tu
besoin de rester loin d'eux !
Est-ce vrai? Ils n'avaient pas l'air de mauvaises personnes !
Ils vous ont trompé.
Alors le robot coccinelle est un méchant ?
C'est vrai.
--Pareil pour Racoon-chan ?
--Oui.
Et l'homme aux sourcils en spirale ?
Oui, alors laissez-nous tous vous protéger.
Nous vous protégerons les enfants malades.
Nous allons les endormir
avec nos pistolets cloud.
S'il vous plaît... Attendez...
Je veux...
Je veux rentrer à la maison !
Attendre!
Merde ! Gamines !
S'il vous plaît, attendez!
Sortez-nous d'ici !
Sis, s'il vous plaît ! Aidez nous!
Maintenant, les enfants, vous devez vous arrêter !
Pardon! Je dois courir maintenant !
Que se passe-t-il?
Hé, emmenons-les avec nous !
Fou! Nous ne savons même
comment nous sauver !
Il n'y a aucun moyen que nous puissions prendre autant d'enfants !
Mais qu'est-ce que c'est ?! J'ai le sentiment
- que quelque chose de tragique va arriver.
Puis,
revenez plus tard et aidez-nous !
Je savais! Même si je ne suis jamais sorti de ce bâtiment !
Il n'y a rien sur cette île, n'est-ce pas ? !
Il n'y a pas de ville ! Il n'y a personne d'autre!
C'est pourquoi personne ne vient nous aider !
Je veux voir mon père et ma mère !
Sis, reviens s'il te plait !
Venez nous aider plus tard !
Nami-san, allez !
Aidons ces enfants !
Qu'est-ce que tu dis, Nami-san ? !
Nous ne savons pas avec certitude qu'ils ont besoin d'être sauvés !
Ils ont dit que ces enfants étaient malades
cela pourrait donc être un hôpital !
Nous venons de les rencontrer et nous ne
savons pas ce qui se passe ici !
Ce n'est pas notre travail d'aider chaque personne !
Je comprendsce que vous dites mais...
...vous ne pouvez pas tourner le dos
à un enfant qui appelle à l'aide !
Soeur !
--Ils s'en tireront si rien n'est fait !
--Ces morveux vous gênent !
On s'en fout! Tirez sur les gosses aussi!
--Mais le Maître va...
--Mieux vaut les laisser partir !
C'est trop tard!
Sanji-kun !
Frère spirale !
Diable Jambe Collier...
...Grève !
C'est incroyable !
Ce type est très fort !
Condamner!
Boost de Kung Fu !
Racoon-chan !
Fort à droite !
Un coup de fusée !
M-Ils...
... ont arrêté de courir !
Elle est gentille avec les enfants.
Je veux dire, elle n'est gentille qu'avec les enfants, mais j'aime ça.
Je craque encore plus pour elle !
Chopper, tu vas de l'avant avec Nami-san.
Ouais, je vais la protéger !
Hé, marmots !
Suivez la belle dame
et le Kung Fu Racoon !
Je combattrai nos poursuivants !
Mais ne vous méprenez pas !
Je fais juste cela pour répondre au beau
vœu de Nami-san de vous aider les enfants.
En fait, je ne vous aime pas tous
précisément parce que Nami-san
s'occupe tellement de vous !
Spiral Bro, merci !
Tais-toi, morveux ! Courez déjà!
Allons-y maintenant!
Tous, suivez-nous !
Condamner! Ils emmènent les enfants !
Tu n'es pas obligé de faire ça, Franky.
Laisser tomber les fans d'Armored Franky
n'est pas une option pour moi !
Nous vous combattrons !
L'amener sur!
Neiger! Neiger! J'adore jouer avec la neige !
DEVANT LE MYSTÉRIEUX RUISSEAU DE L'INSTALLATION
C'est un excellent moyen de tuer le temps !
Robin-san m'a dit d'attendre ici
mais qu'est-ce qui leur prend si longtemps ?!
Et voilà! Bonhommes de neige !
Réorganisons ses yeux et son nez !
Il me ressemble !
Oh?
Hé! Hé!
Hé, qui est-ce ? Pourquoi fais-tu ça?!
Qui diable...
Quoi ?
Quoi ? !
J...
Juste un torse ?!
Nami et Chopper traversent frénétiquement
l'installation mystérieuse pour sauver les enfants.
Pendant que Sanji et Franky se battent pour leur vie,
Brook est à la merci du puissant samouraï au torse,
jusqu'à ce que finalement, les deux commencent leur duel.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Une confrontation à l'épée ! Brook contre
le mystérieux samouraï au torse !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com